# Conclusie

Gedurende het project heeft de complexiteit gelegen bij de verhouding tussen de doelgroep en de opdrachtgever. Hierbij was er de vraag van de opdrachtgever om een bepaald concept neer te zetten. In plaats van uitgaan van een specifieke behoefte van de doelgroep te voldoen is er tijdens dit project gekeken hoe het concept van de opdrachtgever aan kon sluiten op de gebruiker zijn behoeftes. Zo is er een concept gerealiseerd dat het concept van de opdracht gever goed weer geeft en wat gebruiksvriendelijk is voor de gebruikers. Hierbij is met de doelgroep rekening gehouden bij het ontwerpen van het geheel.

## Opdrachtgever
De opdrachtgever geeft aan tevreden te zijn over de uitkomst van het project. Het process en contact met de opdrachtgever is goed verlopen doordat er meerdere malen om de tafel is gezeten om de voortgang te bespreken. Hierdoor was de opdrachtgever goed op de hoogte waar het project heen ging en hoe het form gaf.

## Wat vind ik zelf
Mijn uitgang tijdens het poject was om een balans te bewaken tussen onderzoek, design en development. Tijdens het process bleek uiteindelijk dat ik de meeste tijd kwijt was aan het design process. Hierdoor pakte mijn onderzoeks process en development process minder diepgaand dan verwacht uit. Door tijds gebrek heb ik er uiteindelijk voor gekozen om alleen een front-end prototype te developen en los te laten van de back-end. Bij het developen van de front-end heb ik vooral gekeken hoever ik kon komen in de realisatie met React Native. Ondanks dat ik al een solide kennis had op het Gebied van React en Redux was React Native toch weer net even anders op bepaalde gebieden. Hierdoor nam dit process meer tijd in dan in eerste instantie verwacht was. Al met al heb ik tijdens het project al mijn kennis en skills in het CMD werk veld goed toe kunnen passen.
